==和equals区别

	==操作比较的是两个变量的值是否相等，对于引用型变量表示的是两个变量在堆中存储的地址是否相同，即栈中的内容是否相同。
	equals操作表示的两个变量是否是对同一个对象的引用，即堆中的内容是否相同。
	
	==比较的是2个对象的地址，而equals比较的是2个对象的内容。
	参考自博客园	http://blog.csdn.net/huanongjingchao/article/details/38443987	
	
clone:浅拷贝，深拷贝
	如果想要深拷贝一个对象， 这个对象必须要实现Cloneable接口，实现clone方法，并且在clone方法内部，把该对象引用的其他对象也要clone一份 ， 这就要求这个被引用的对象必须也要实现Cloneable接口并且实现clone方法。
	clone在平时项目的开发中可能用的不是很频繁，但是区分深拷贝和浅拷贝会让我们对java内存结构和运行方式有更深的了解。至于彻底深拷贝，几乎是不可能实现的。深拷贝和彻底深拷贝，在创建不可变对象时，可能对程序有着微妙的影响，可能会决定我们创建的不可变对象是不是真的不可变。clone的一个重要的应用也是用于不可变对象的创建。
	参考自博客园	http://blog.csdn.net/zhangjg_blog/article/details/18369201